نعلم أن قفل حسابك في واتساب
قد يكون أمرًا محبطًا!
وإليك كيفية استخدام واتساب بطريقة مسؤولة
وما يمكنك القيام به إذا تم قفل حسابك.
قم بتنزيل واتساب من مصدر موثوق.
إذا كنت تستخدم جهاز Android،
فاستخدم متجر Google Play.
إذا كنت تستخدم جهاز iPhone،
فقم بتنزيل واتساب من متجر App Store.
تتوفر أيضًا روابط التنزيل على موقعنا
الإلكتروني على whatsapp.com/download
احفظ الأرقام التي تراسلها في
دفتر عناوين هاتفك كجهات اتصال معروفة.
لا تقم بإضافة أرقام
غير معروفة إلى المجموعات.
لا ترسل أية رسائل ترويجية إلى أرقام
غير معروفة تمت إضافتها إلى المجموعة.
اتبع الأمور التي يجب
القيام بها
وتلك التي لا يجب القيام بها والمذكورة
في شروط خدمة واتساب.
إذا لم تتمكن من تسجيل
الدخول إلى حسابك في واتساب
أو كنت ترى رسالة خطأ،
فقد يكون حسابك محظورًا.
إذا كنت ترى أنه قد تم حظر حسابك
عن طريق الخطأ، فالرجاء مراسلتنا.
لمشاهدة المزيد من الفيديوهات التعليمية عن
واتساب، اشترك في قناة واتساب على YouTube!